Après une lutte acharnée, inuarashi et nekomamushi sont finalement Venus à bout de Jack.
Ça suffit !
Le combat est imminent entre les fourreaux rouges et kaido !
-
je sais que vous serez fatigués d'esquiver !
J'ai hâte de voir combien vous pourrez en éviter !
Héritage la technique secrète explosive d'oden
kaido !
-
dégagez de mon chemin !
Qu'est-ce qu'il m'arrive ?
J'ai froid ! J'ai froid d'un coup !
Non ! À l'aide, quelqu'un...
Il se passe quoi, là ?
Cette bataille insensée prendra fin lorsque les espoirs des samouraïs se seront évanouis.
Tu peux le localiser, n'est-ce pas ?
Bao huang.
Laisse-moi faire.
Pourquoi s'enfuir ?
Je vous dis que je suis kozuki oden !
Ce que tu dis n'a aucun sens ! C'est louche ! Absurde !
Tout va bien ? Tu es blessé ?
Oh ?
Momonosuke-kun, tu vas bien ?
Momonosuke-kun !
Il semble vraiment s'inquiéter pour moi.
Momonosuke-sama, ne vous faites pas avoir.
Momonosuke-kun !
J'ai tellement attendu pour te voir !
Laisse-moi te protéger !
On dirait qu'il dit la vérité...
Mais qui est cet homme ? Pourquoi s'en fait-il autant pour moi ?
Alors tu es par là, momonosuke-kun ? Je suis rassuré que tu ailles bien !
Je suis kozuki oden, donc je connais l'odeur de mon propre fils !
Quoi ? Je sens si mauvais que ça ?
Votre odeur me plaît beaucoup.
Vous sentez très bon...
Vous êtes blessé, momonosuke-sama ?
Non, je vais bien.
Tant mieux !
Allez, viens, que je te prenne dans mes bras !
Ben quoi ? Tu fais ta crise d'adolescence ?
Une nuit...
Enneigée
Deux êtres...
Se manquaient
Ils n'ont jamais eu la chance...
De se revoir depuis tant d'années.
Ils se sont finalement fait face !
Sous un Clair de lune luisant
Quel frisson !
Kin-sama !
Kin-San !
Je vengerai oden-sama !
Prends ça !
Tu veux vraiment mourir ainsi ?
Kin-San !
Quoi ?
Vous devenez vraiment fatigants !
Quel ennui...
C'était donc tout ce que vous aviez.
Vous êtes bien loin du niveau d'oden...
Ne sous-estime pas...
Les samouraïs !
Tu...
Ne sous-estime pas les samouraïs !
Je vais assurément
venger oden-sama aujourd'hui !
Cela m'étonnerait.
Je ne vois que des vassaux d'oden ici.
Mais qu'est-ce que je fais ?
Si cela peut aider oden-San, je serai heureux de mourir !
Je veux vaincre kaido !
-
oden-sama !
Je suis arrivé si loin et pourtant, je n'ai encore rien accompli...
Bon, écoutez-moi bien ! Je vais vous apprendre à utiliser
le style à deux épées d'oden !
Je vais vous initier à mes arts secrets !
Je vais apprendre le style à deux épées d'oden ?
J'ai commencé à le suivre sans sa permission.
Je n'avais jamais espéré apprendre les arts secrets d'oden-sama en tant que samouraï du pays de wa...
C'est un véritable honneur !
Je suis heureux d'hériter de la volonté d'oden-sama !
Hé !
Vous avez un problème, les gars ?
Fais pas l'Innocent !
Pourquoi penses-tu être le seul à en avoir hérité ?
« pourquoi » ?
Parce que je suis évidemment son meilleur disciple !
Kin-San, ça n'a pas de sens ! Si c'est notre ordre d'adhésion qui compte, alors nous l'avons rejoint en même temps.
Non, le respect compte plus que l'ancienneté !
Et je suis celle qui respecte le plus oden-sama !
Donc c'est à moi d'en hériter !
Et personne d'autre !
Non, dans ce cas, ce doit être moi !
Tu utilises des shuriken, alors c'est moi qui dois apprendre le style à deux épées !
Tu-gara as déjà ton style d'épées !
Vu qu'il a un grand cœur, c'est moi qui devrais hériter de ses arts secrets !
Pourquoi s'embêter à transmettre son savoir à un cœur de Pierre comme toi ?
— Je vais en hériter ! — de quoi ?
Il suffit !
Celui qui aime oden-sama plus que quiconque...
C'est moi !
Sale lâche ! Dis pas des trucs comme ça !
J'aime plus oden-sama que vous !
— Non, c'est moi ! — non, moi !
— C'est moi ! — je l'aime aussi !
— Non, ce doit être moi ! — mais non, moi !
— Donc moi ! — moi !
— Moi ! — non, moi !
— Moi ! — moi !
Ce sera moi !
Vous avez raison !
Hé, les gars ! Je vais vous apprendre à utiliser le style à deux épées d'oden !
Non merci.
On a notre propre style.
Mais pourquoi ?
Hé !
C'est vrai que notre force n'est rien comparée à celle d'oden-sama.
Néanmoins... Kin-San, tu réfléchis beaucoup trop, comme d'habitude.
Tu essaies d'en finir par toi-même, n'est-ce pas ?
Kin-San, tu fais toujours pareil.
Les gars... Mais ça faisait longtemps... Que nous ne nous étions pas battus ainsi.
Je me souviens encore du jour où nous avons mangé l'oden d'oden-sama ensemble.
Je veux manger du poisson à la bardane.
Les œufs sont meilleurs !
Non, rien ne vaut les nouilles shirataki, c'est incontestable !
Tu es mon petit frère mais tu es bien naïf...
Note : Sorte de tofu frit le ganmodoki est meilleur !
Bien sûr que non.
Les ailes de poulet sont incomparables !
Comme d'habitude, personne ne renoncera...
Mais nous sommes des compagnons qui se sont assis autour du même bol !
Peut-être me suis-je trop mis la pression.
Très bien, retournons au combat !
Vous n'êtes pas oden.
Vous jouiez les grands samouraïs sous la tutelle d'oden,
et même maintenant qu'oden n'est plus, vous ressemblez à des enfants qui se prennent pour des samouraïs.
Que pouvez-vous bien faire ?
Pourquoi ne pas nous combattre et vérifier si l'on joue vraiment aux samouraïs ?
Bien... amenez-vous !
On y va !
Note : Danse du chat Rouge aka byobu !
Kappa ryū !
Note : Rivière céleste amano gawa !
Quoi ?
Note : Menace canine inu odoshi !
Note : Faucilles des neiges printanières zansetsu gama
Note : Izo produit une barrière en forme de lame tranchante autour des balles dangiridan !
Pourquoi ?
Leurs attaques ne valent pas le style d'oden.
Comment peuvent-ils me blesser ?
Kaido !
-
Viens !
Viens ! Vas-y !
Note : Technique maki maki nimpo maki maki no jutsu !
Mon rouleau peut entraver n'importe quoi !
Je te le rends.
Boro breath !
Note : Retour à l'envoyeur hokan !
On a réussi...
Raizo, tu étais presque en retard !
- mais du coup, kaidō a baissé sa garde.
Vous pensez vraiment pouvoir me tuer ?
Vous n'êtes que d'insignifiants vassaux qui poursuivez l'ombre de leur seigneur !
C'est vrai.
Nous avons toujours été insignifiants.
Je vais vous apprendre à utiliser le style à deux épées d'oden !
Non merci.
On a notre propre style... Mais pourquoi ? C'est le style à deux épées d'oden !
Pourquoi refuser d'en hériter ?
Bien sûr, nous voulions en hériter.
Et prouver qui était le meilleur disciple.
Le titre de meilleur disciple nous a valu une sérieuse dispute.
Nous l'aimions tellement, ça ressemblait à un combat à mort.
Nous l'admirions tellement...
Alors pourquoi nous être enfuis en le laissant derrière ?
Nous n'étions que des voyous avant qu'il nous prenne sous son aile !
Nous savions à quel point son cœur était grand.
Notre foi en lui nous rendait de plus en plus forts.
Mais nous n'avons même pas su le sauver !
Nous n'avons pas su sauver le pays de wa !
Nous n'avons fait que gamberger !
Si seulement nous étions plus forts !
Si seulement nous avions été assez forts pour sauver oden-sama !
Si nous devons mourir, alors laissez-nous mourir en tant que samouraïs d'oden-sama !
Oden !
Nitoryu !
À quoi vous jouez ?
Espèces de pions inutiles !
Écoutez, les gars ! Le ryuo est... -
écoutez-moi !
Nous avons aiguisé notre style pour ce jour où nous sauverions le pays de wa !
Kaido !
-
Boro breath !
Note : Brise-flamme homura saki !
Ne sous-estime pas...
Les samouraïs !
Les gens conteront votre mort héroïque pour des générations...
Je me fiche d'être oublié !
Mon esprit...
Survivra !
Oden nitoryu !
Togen totsuka !
Notre bien-Aimé luffy-senpai veut devenir le roi des pirates !
Il crée des ravages tout autour du pays de wa pour descendre kaido -
qui a pris le contrôle du pays !
Moi, bartolomeo, vous conterai ses épiques épopées sur ce territoire !
Le programme pour encourager luffy-senpai !
La chambre secrète de bartolomeo !
La prochaine fois dans one piece !
« le programme pour encourager luffy-senpai ! La chambre secrète de bartolomeo ! »
le roi des pirates, ce sera luffy-senpai !